poppukoon mitai ni ne mezameteku saibou
ポップコーンみたいにね 目覚めてく細胞
dokidoki mo itsu no ma ni ka konna chiisaku
ドキドキもいつの間にか こんな小さく
(pururu pachipachi)
(プルル　パチパチ)
arigatou nakayoshi ni mo mizu wo agetara
ありがとう 仲良しにも 水をあげたら
panjii no tsubomi mitai ookiku kawaiku sodatsu ka na
パンジーの蕾みたい 大きく可愛く育つかな
hazukashigari na sutaato demo
恥ずかしがりなスタートでも
barabara no supiido demo
バラバラのスピードでも
mou sukoshi da
もう少しだ
(mou choi)
(もうちょい)
genki no
元気の
(wasshoi)
(わっしょい)
mahou de oitsukeru yo
魔法で　追いつけるよ
ii ne! ne! ne! watashitachi
いいne!ne!ne!　私たち
ano ne! ne! ne! issho ni ne
あのne!ne!ne!　一緒にね
iru dake de koutei kara chikyuu no saki hitottobi
いるだけで校庭から　地球の先ひとっ飛び
ii ne! ne! ne! minna to ne
いいne!ne!ne!　みんなとね
hora ne! ne! ne! waraeba
ほらne!ne!ne!　笑えば
sono te wo futte
その手を振って
motto motto watashitachi
もっともっと　私たち
chikadzuiteku yukkuri to
近づいてく　ゆっくりと